# GIT

O Git é um projeto de código aberto maduro e com manutenção ativa desenvolvido em 2005 por Linus Torvalds, o famoso criador do kernel do sistema operacional Linux,git é uma ferramenta distribuída de controle de versionamento de software.

## O que é o controle de versionamento?

Controle de versionamento de um *software* é o registro das alterações dos arquivos de um *software* ao longo do seu desenvolvimento; é o registro da história de um *software*. Versionadores costumam trabalhar com o conceito de "repositórios". Um repositório contém o *software* em questão e sua história,um repositório, a grosso modo, é uma pasta que contém todos os arquivos do seu projeto e que possui o controle de versões através do Git. 





